All characters and events depicted in this series are fictitious.
[Todos los personajes y acontecimientos en esta serie son ficticios.]
Child actors were filmed safely in the presence of their guardians.
[Los niños actores fueron filmados en presencia de sus tutores.]
There once was a time when all beings used to live in harmony in the land,
Hubo una vez un tiempo en que todos los seres vivían en armonía en la tierra,
Tamra.
Tamra.
But the harmony did not go long.
Pero la armonía no duró mucho.
Chaos emerged as gods and beings clashed.
El caos surgió cuando dioses y seres se enfrentaron.
A newcomer watched on from the beginning.
Un recién llegado observó desde el inicio.
The 46 children of god had their blood sealed away.
A los 46 hijos de dios les sellaron su sangre.
As a result, the chaos subsided.
Como resultado, el caos se calmó.
In order to stop the monsters from coming out of this Hell's Gate,
Para evitar que los monstruos salieran por la Puerta del Infierno,
the god made each of its 46 children into a Dol Hareubang,
el dios convirtió a cada uno de sus 46 hijos en un Dol Hareubang,
and blocked off the Gate.
y bloqueó la Puerta.
That is how the Dol Hareubang appeared on Jeju Island.
Así es como los Dol Hareubangs aparecieron en la isla de Jeju.
But why are there more than 46?
Pero, ¿por qué hay más de 46?
In order to hide the 46, the god made many fakes to disguise it.
Para ocultar los 46 el dios hizo muchas falsificaciones.
-That's why there's a lot of it. -Photographer!
-Por eso hay muchos. -¡Fotógrafo!
Are we there yet?
¿Ya llegamos?
We are almost there. Just a little more to go.
Ya casi. Sólo un poco más.
The groom seems weaker than he looks!
¡El novio es más débil de lo que parece!
Tonight will be your first night together.
Esta noche será su primera noche juntos.
Will you be able to do it?
¿Podrás hacerlo?
What's wrong? Are you having a hard time?
¿Lo estás pasando mal?
My hobby is mountain climbing.
Mi hobby es subir montañas.
-It seems like you like it. -Is that it?
-Parece gustarles. -¿Son esos?
Look at this.
Miren esto.
This… Dol Hareubang.
Estos...Dol Hareubang.
Are you listening to me?
¿Me están escuchando?
This…
Estos...
The Dol Hareubangs should not be like this, side to side.
Los Dol Hareubangs no deberían estar así, de lado a lado.
Wow!
¡Wow!
This place is amazing.
Este lugar es increíble.
This is good.
Me gusta.
These Dol Hareubang statues,
Estas estatuas de Dol Hareubang,
being together side by side is extremely rare to find.
juntas una al lado de la otra son extremadamente raras de encontrar.
Yes. The Dol Hareubang on the right…
Sí. El Dol Hareubang de la derecha...
That moss… why is there spring moss when it's autumn?
Ese musgo...¿por qué hay musgo primaveral cuando estamos en otoño?
Honey.
Oppa.
I heard if you touch its nose, you'll get a son.
Escuché que si tocas su nariz tendrás un hijo.
Oh, really?
¿En serio?
You guys love it! I knew you guys would love it here.
¡Sabía que les encantaría!
Excuse me.
Disculpen.
Please get ready now.
Por favor, prepárense ahora.
I really should hire an assistant.
Debería contratar a un ayudante.
It's difficult doing all of this alone.
Es difícil hacer todo esto solo.
Honey.
Oppa.
These Dol Hareubangs…
Estos Dol Hareubangs...
Don't you feel a strange energy from it?
¿No sientes una extraña energía?
It feels like… it is very powerful.
Se siente como... si fuera muy poderosa.
Let's change our shoes.
Cambiémonos de zapatos.
Honestly, thinking about it makes me sad.
Sinceramente, pensar en ello me pone triste.
Not just one or two children. All of the children into Dol Hareubangs…
No sólo uno o dos niños. Todos los niños convertidos en Dol Hareubangs...
The feelings of the mother who needed to close the Gate.
Los sentimientos de la madre que necesitaba cerrar la Puerta.
That is why I always tell this legend to the people who come up here.
Por eso siempre cuento esta leyenda a la gente que viene aquí.
Man, I told them to fix this. It is still broken.
Les dije que arreglaran esto. Sigue roto.
What's happening?
¿Qué está pasando?
What was that?
¿Qué fue eso?
Did you do something?
¿Hiciste algo?
Let's see here…
Veamos...
Groom?
¿Novio?
Bride?
¿Novia?
Where did they go?
¿A dónde fueron?
What is this?
¿Qué es eso?
Why is it…
¿Por qué...?
I've never seen this before.
Nunca había visto esto antes.
You scared me!
¡Me asustaste!
Where did you go? You should tell me before you go anywhere.
¿A dónde fuiste? Deberías decirme antes de irte.
Are you hurt somewhere?
¿Estás herido?
Go get Giovanni.
Ve a buscar a Giovanni.
Yes, Father.
Sí, padre.
You… a dead man breathing fine.
Tú... un muerto respirando bien.
You were abandoned by your parents, right?
Fuiste abandonado por tus padres, ¿verdad?
Do you know why?
¿Sabes por qué?
Because… your mother was a whore!
¡Porque... tu madre era una puta!
Chan-hyeok, I still live in hell…
Chan-hyeok, aún vivo en el infierno...
But you're so easygoing.
Pero tú estás tan tranquilo.
It's so dark here.
Está muy oscuro aquí.
There is a strange smell.
Hay un olor extraño.
Let me live!
¡Déjame vivir!
Save me! Take these off!
¡Ayúdame! ¡Quítame esto!
Release me now!
¡Suéltame ya!
Okay, hold on.
Bien, espera.
It is all ready now. Wait a little more.
Ya está todo listo. Espera un poco más.
Let's start off with this.
Empecemos con esto.
Damn you…
Maldito seas...
Leave me alone! Release me!
¡Déjame en paz! ¡Suéltame!
Damn you, you bastard!
¡Maldito seas, bastardo!
You son of a whore!
¡Hijo de puta!
Get away from me!
¡Aléjate de mí!
Father Giovanni!
¡Padre Giovanni!
Father Giovanni, there is a big issue.
Padre Giovanni, hay un gran problema.
Who is this woman in the white robe?
¿Quién es esta mujer de blanco?
A long time ago, there was a time when the world
Hubo un tiempo en que el mundo
almost became engulfed by the power of evil.
fue casi engullido por el poder del mal.
This woman…
Esta mujer... fue la salvadora y única esperanza
for the balance and protection of this world.
para proteger este mundo.
The savior?
¿Salvadora?
Sadly, she couldn't fulfill her mission and died.
Tristemente no pudo cumplir su misión y murió.
The man in the black robe killed her. Am I right?
El hombre de la túnica negra la mató. ¿No?
Yes.
Sí.
This man did not die and is still alive and well.
Este hombre no murió.
He is somewhere on the island.
Se encuentra en algún lugar de la isla.
So he is not human…
Así que no es humano...
Giovanni.
Giovanni.
This is a sign that the world will be endangered again by evil beings.
Esta es una señal de que el mundo estará amenazado de nuevo por seres malignos.
Is there any way to stop him?
¿Hay alguna forma de detenerlo?
Long ago, we found a new savior.
Hace mucho tiempo, encontramos una nueva salvadora.
We have been watching over her ever since.
Desde entonces, velamos por ella.
Is that so?
¿De verdad?
Look here.
Mira.
Is it this woman?
¿Es ella?
Fate will lead her back to the island.
El destino la llevará de vuelta a la isla.
Giovanni…
Giovanni.
Giovanni, go there.
Giovanni, ve allí.
Go there and help her to save the world from crisis.
Ve allí y ayúdala a salvar al mundo del peligro.
This is the will of the Lord.
Esta es la voluntad del Señor.
-Amen.
-Amén.
As if it is trying to wash away all of the stains and dirt…
Como si se intentara lavar toda la suciedad...
Can you see the scenery of this majestic cascading waterfall?
¿Pueden ver el paisaje de esta majestuosa cascada?
-A unique and dynamic expression-- -Chairman?
-Una expresión única y dinámica... -¿Presidenta?
-I have a question. -Reporter…
-Tengo una pregunta. -Reportero...
There's time for questions later--
Más tarde habrá tiempo para preguntas...
I heard Daehan Group has spent a lot in order to open this collection.
Oí que el Grupo Daehan invirtió mucho para abrir esta colección.
How much is that exactly?
¿Cuánto fue exactamente?
As you may know,
Como ya sabrán,
an artist's painting is not about the price tag.
la obra de un artista no tiene que ver con el precio.
Please, just consider only the value of the work.
Por favor, considera sólo el valor de la obra.
I heard other than this artist's artwork,
Escuché que aparte de este artista,
famous artist's pieces were also bought counting up to 100 pieces.
se compraron también obras de artistas famosos contando hasta 100 piezas.
Is it true that this is used for Daehan Group's slush fund?
¿Es cierto que esto se utiliza para el fondo de sobornos del Grupo Daehan?
Hold on, sir.
Espera.
Those artworks. Every single one of them…
Esas obras de arte. Cada una...
will be displayed in all of the rooms in Daehan Hotel.
será expuesta en todas las habitaciones del Hotel Daehan.
We plan to allow all customers during their stay at the hotel
Planeamos que todos los clientes durante su estancia en el hotel
to be able to freely appreciate and enjoy the paintings
puedan libremente apreciar y disfrutar de las pinturas
without any sort of restrictions.
sin ningún tipo de restricciones.
Do you mean those expensive paintings?
¿Te refieres a esas pinturas tan caras?
Using those expensive paintings to provide the best service to customers
Usar esas pinturas caras para ofrecer el mejor servicio a los clientes
is Daehan Hotel's ultimate goal.
es el objetivo final del Hotel Daehan.
You're Reporter Choi from Jinmyung Daily, right?
Eres el reportero Choi... del Diario Jinmyung, ¿verdad?
Looking at your SNS, it seems you often stay at our hotel.
Mirando tu SNS, parece que a menudo te quedas en nuestro hotel.
If there is a painting you like, please let me know.
Si hay alguna pintura que te guste, por favor házmelo saber.
Miss, you did a great job today.
Señorita, has hecho un gran trabajo hoy.
I did the hard work today stopping the reporters.
Hoy he hecho el trabajo duro de detener a los periodistas.
You did well.
Lo has hecho bien.
Why didn't you come?
¿Por qué no viniste?
You are doing well alone without this old man.
Lo estás haciendo bien sola sin este viejo.
Of course I do well!
¡Claro que lo hago bien!
I still feel uneasy without you.
Pero me sigo sintiendo incómoda sin ti.
Why would you feel uneasy when I am here?
¿Por qué te sientes incómoda cuando estoy aquí?
I am nearing retirement age.
Me estoy acercando a la edad de jubilación.
These days, many people get employed after retirement.
Hoy en día mucha gente consigue trabajo después de jubilarse.
-No. -Why not?
-No. -¿Por qué no?
It's tiring.
Es agotador.
I also have a life plan.
También tengo un plan de vida.
I will go to Jeju Island and start a Hallabong farm.
Iré a la isla de Jeju y montaré una granja de hallabongs.
Farm in Seoul. I will build you a significant arboretum.
Una granja en Seúl. Construiré un importante vivero.
Hallabongs taste the best at Halla Mountain--
Los Hallabongs saben mejor en la Montaña Halla...
Sir!
¡Señor!
Who do you think I am?
¿Quién crees que soy?
We will leave you two to talk.
Las dejaremos para que hablen.
Let's go.
Vámonos.
I still have food left…
Todavía me queda comida...
How did you know I was here?
¿Cómo sabías que estaba aquí?
I'm impressed you found me.
Estoy impresionada de que me encontraras.
-I asked, who do you think I am? -My aunt.
-Pregunté, ¿quién crees que soy? -Mi tía.
Yes. I am your aunt.
Sí, soy tu tía.
I am your aunt as well as Daehan Hotel's owner.
Yo soy tu tía, así como la propietaria del Hotel Daehan.
But despite me being the owner,
Pero a pesar de ser yo la dueña,
why do I hear news about my hotel through articles?
¿por qué escucho noticias sobre mi hotel a través de artículos?
Thanks to my smart nephew.
Gracias a mi inteligente sobrina.
I know, right?
Lo sé, ¿verdad?
-I wish I didn't know better too. -What?
-Tampoco me gusta saberlo. -¿Qué?
17% negative growth last year.
17% en tasa negativa el año pasado.
22% negative growth this year.
22% en tasa negativa este año.
5th place in the domestic hotel rankings.
5º puesto en la clasificación de hoteles nacionales.
Daehan Hotel is the only hotel that has a negative growth rate each year.
Daehan Hotel es el único hotel que tiene una tasa de incremento negativo cada año.
I'm too worried to leave it alone.
Estoy muy preocupada para dejarlo solo.
Hey.
Oye.
If anyone is to worry, it is me. It is my hotel.
Si alguien tiene que preocuparse, soy yo. Es mi hotel.
My aunt… No, wait.
Mi tía... No, espera.
Daehan Hotel's owner must have forgotten.
La propietaria del Hotel Daehan debe haberlo olvidado.
40% of Daehan's shares belong to Daehan Group.
El 40% de las acciones de Daehan pertenecen al Grupo Daehan.
25% belongs to my father and you have 17% of the shares.
El 25% pertenece a mi padre y tú tienes el 17% de las acciones.
And I…
Y yo...
I almost forgot…
Casi se me olvida...
-18%-- -Are you really doing this to your aunt?
-el 18%... -¿De verdad le estás haciendo esto a tu tía?
I'm the only daughter and successor of the CEO, Won Tae-han.
Soy la única hija y sucesora del CEO, Won Tae-han.
It's not wrong for me to check up on the groups in advance, right?
No está mal que investigue... a los grupos por adelantado, ¿verdad?
Mi-ho.
Mi-ho.
Just mess up one time.
Mete la pata una vez.
Not twice, but only just once.
No dos veces, sólo una.
I will be waiting.
Estaré esperando.
I won't be far.
No estaré lejos.
Secretary Kang, go to the art museum.
Secretario Kang, ve al museo de arte.
What? The art museum at this time?
¿Qué? ¿El museo de arte a esta hora?
Shall I take the local route then?
¿Tomo la ruta local entonces?
-What was that? -Are you okay?
-¿Qué fue eso? -¿Estás bien?
Damn it, what's up with the lousy driving?
Maldita sea, ¿por qué conduce tan mal?
I can't believe this.
No me lo puedo creer.
Step out of the car.
Sal del coche.
What's wrong with your driving?
¿Qué le pasa a tu forma de conducir?
Damn it, are you driving with your feet?
Maldita sea, ¿conduces con los pies?
Wait, you sped in to change lanes.
Espera, aceleraste para cambiar de carril.
Obviously, you failed to maintain a safe distance.
Obviamente, no mantuviste una distancia prudente.
What will you do about this?
¿Qué harás al respecto?
Let's call car insurance.
Llamemos al seguro.
What?
¿Cómo?
Are you saying this wasn't your fault?
¿Estás diciendo que no fue culpa tuya?
No… both parties' fault?
No... ¿fue culpa de ambas partes?
What did you say?
¿Qué dijiste?
Say it again!
¡Dilo otra vez!
Secretary Kang!
¡Secretario Kang!
I apologize.
Me disculpo.
That's not how this should go.
Esto no tendría que ser así.
The person who drove should be apologizing.
La persona que conducía debería disculparse.
Why should someone who is not involved be apologizing?
¿Por qué lo haría alguien que no está implicado?
I can't believe you guys.
Increíble.
-You merged in recklessly-- -Secretary Kang.
-Te metiste imprudentemente... -Secretario Kang.
Apologize to them.
Discúlpate con ellos.
I'm sorry.
Lo siento.
Where's your bow?
¿Dónde está tu reverencia?
-I'm sorry. -You're not bowing down enough.
-Lo siento. -No te estás inclinando lo suficiente.
You should bow down like this!
¡Deberías inclinarte así!
You should stop this now.
Deberías parar esto ahora.
I'm only doing this to finish this.
Sólo lo hago para terminar esto.
It's your fault for not disciplining your employee well.
La culpa es tuya por no disciplinar bien a tu empleado.
Car repair fees and hospital bills… I will send it to you once you request it.
Los gastos del coche y del hospital... Te los enviaré en cuanto me los pidas.
Secretary Kang. Give them a business card.
Secretario Kang. Dales una tarjeta de presentación.
Okay.
Ok.
Did you record it well?
¿Lo grabaste bien?
What are you guys doing?
¿Qué hacen?
Get on quickly!
¡Suban rápido!
Hey!
¡Oigan!
A third-generation chaebol assaulting people was caught on video…
Una chaebol de tercera generación fue grabada agrediendo personas...
The perpetrator was revealed to be
La agresora resultó ser
Won Mi-ho, the most potential heir
Won Mi-ho, la heredera con mayor potencial
and daughter of CEO Won Tae-han of Daehan Group.
e hija del CEO Won Tae-han del Grupo Daehan.
The media and public are showing strong criticism and are boycotting…
Los medios y el público están mostrando fuertes críticas y están boicoteando...
The stock market mood surrounding Daehan Group
El ambiente bursátil en torno al Grupo Daehan
is seen to be unfavorable after the recording and news were released.
se ve desfavorable después de la grabación y las noticias.
Daehan Group's shareholders called for an emergency meeting
Los accionistas del Grupo Daehan convocaron una reunión de emergencia
despite the regular general meeting that was scheduled for three weeks later.
a pesar que la asamblea estaba prevista para tres semanas más tarde.
Aunt, is this your work?
Tía, ¿este es tu trabajo?
I'm disappointed.
Estoy decepcionada.
Do you think I would do that obviously?
¿Crees que yo haría eso?
I just figured you had a lot of enemies here and there.
Sólo pensé que tenías muchos enemigos aquí y allá.
Aunt, you sound very excited.
Tía, pareces muy emocionada.
Maybe it's because I didn't get any sleep.
Tal vez sea porque no he dormido nada.
Hey, go inside now.
Oye, entra.
The CEO is very angry.
El CEO está muy enfadado.
Your outfit looks nice today.
Tu outfit luce bien hoy.
It looks fantastic!
¡Se ve fantástico!
We will take action to make sure the issue goes under the surface.
Tomaremos medidas para asegurarnos de que el problema desaparezca.
Dad.
Papá.
Let me explain what happened.
Deja que te explique lo que pasó.
-Dad, what happened was-- -Forget it!
-Papá, lo que pasó fue... -¡Olvídalo!
We live in a world that only sees results.
Vivimos en un mundo que sólo ve resultados.
A failed process… is just an excuse.
Un proceso fallido... es sólo una excusa.
But, Dad, you should know.
Pero, papá, tú deberías saberlo.
What I need to know is…
Lo que necesito saber es...
how much the stocks will plummet because of you,
cuánto caerán las acciones por tu culpa,
how much loss will be caused by the boycott,
cuántas pérdidas causará el boicot,
and how much time and money will be needed
y cuánto tiempo y dinero se necesitará
to restore this issue and appease the shareholders.
para restaurar este asunto y apaciguar a los accionistas.
Aunt is behind all of this.
La tía está detrás de todo esto.
Don't make this a family issue or a fight for management rights.
No hagas de esto un problema familiar o una lucha por los derechos de gestión.
-It's not that-- -Butler Chang.
-No es eso... -Mayordomo Chang.
-Yes. -What do you think we should do?
-Sí. -¿Qué crees que deberíamos hacer?
I have submitted a handwritten apology
Presenté una disculpa escrita a mano
to the newspaper company.
a la empresa periodística.
And Miss…
Y señorita...
you should put your title down and go away to let it settle down for a while.
deberías dejar tu título y alejarte para tranquilizar las cosas por un tiempo.
Do as he says.
Haz lo que te dice.
People will say I am running away from the issue if I go abroad.
La gente dirá que estoy huyendo del problema si me voy fuera.
The issue doesn't settle down if you go abroad nowadays.
El problema no se resuelve si te vas al extranjero actualmente.
I will make up for it. That works too, right?
Lo compensaré. Eso también funciona, ¿verdad?
-How will you do that? -I will just show good results.
-¿Cómo lo harás? -Simplemente mostraré buenos resultados.
You told me we live in a world that only sees results.
Tú me dijiste que vivimos en un mundo que sólo ve resultados.
Secretary…
Secretario...
please investigate the two men who caused this incident.
por favor investiga a los dos hombres que causaron este incidente.
Yes.
Sí.
As soon as possible, please. Thank you.
Lo antes posible, por favor. Gracias.
Mister!
¡Señor!
But I have to say--
La verdad...
If you're going to nag--
Si vas a fastidiar...
The flipping technique was executed perfectly.
La técnica de la voltereta fue ejecutada perfectamente.
Really?
¿De verdad?
It is all thanks to your teachings.
Todo gracias a tus enseñanzas.
Next time, make sure to reach in your right hand a little deeper.
La próxima vez, asegúrate de meter la mano derecha un poco más.
The right hand deeper?
¿La mano derecha más adentro?
Miss, you did teaching during university, right?
Señorita, diste clases durante la universidad, ¿verdad?
-Yes. -Then using that…
-Sí. -Entonces usando eso...
How is volunteering at the school?
¿Que tal un voluntariado en la escuela?
The school?
¿La escuela?
No way.
De ninguna manera.
Mister, are you being serious?
Señor, ¿hablas en serio?
Why? Was I snoring?
¿Qué? ¿Estaba roncando?
Just go back to sleep.
Vuelve a dormirte.
-You scared me. -Go to sleep.
-Me asustaste. -Duerme.
Jeju Island?
¿Isla Jeju?
I will try to fast-forward my life plans.
Intentaré adelantar mis planes de vida.
Mister…
Señor...
Is this really the best option?
¿De verdad es la mejor opción?
Of course, it is the second-best option.
Por supuesto, es la segunda mejor opción.
But isn't this better than going abroad?
¿Pero no es mejor que irse al extranjero?
Okay. Then let me go to Tamra High School.
De acuerdo. Entonces déjame ir al instituto Tamra.
Tamra?
¿Tamra?
Is this really right?
¿Esto está bien?
My life is so dramatic.
Mi vida es tan dramática.
You scared me.
Me asustaste.
You are not moving. Why do you have so much luggage?
No te puedes mover. ¿Por qué llevas tanto equipaje?
This is not much. Let's hurry and go.
No es mucho. Apurémonos.
You have to buy me something good to eat--
Tienes que comprarme algo bueno para comer...
Wait!
¡Esperen!
Don't come near! Stop taking photos!
¡No se acerquen! ¡Dejen de tomar fotos!
Please wait!
¡Esperen, por favor!
Hurry and go on first.
Adelántate.
Don't come near!
¡No se acerquen!
-Secretary Kang! Where's the car? -Parking lot D!
-¡Secretario Kang! ¿Dónde está el coche? -¡En la sección D!
Get away! Do not come near!
¡Atrás! ¡No se acerquen!
The sun set already.
Ya oscureció.
Secretary Kang, you still couldn't escape?
Secretario Kang, ¿aún no has podido escapar?
Wow. I am at parking lot D now.
Increíble. Ahora estoy en el aparcamiento D.
Wait a moment. Where is the car?
Espera. ¿Dónde está el coche?
Okay, I found it.
Ok, lo encontré.
Hurry up and get out of there.
Sal rápido de ahí.
Okay.
De acuerdo.
Excuse me.
Hola.
Are you okay?
¿Estás bien?
So it's you.
Así que eres tú.
Miss?
¿Señorita?
Miss, are you okay?
Señorita, ¿te encuentras bien?
What happened to me?
¿Qué me pasó?
The airport… Woman wearing a wedding dress.
El aeropuerto... La mujer con vestido de novia.
Right! The man in the black suit.
Cierto. El hombre del traje negro.
There was a man wearing a black suit.
Había un hombre con un traje negro.
You are scaring me!
¡Me estás asustando!
What do you mean by a wedding dress?
¿Qué quieres decir con vestido de novia?
A black suit?
¿Un traje negro?
Was he wearing a black gat as well?
¿Llevaba también una gorra negra?
I'm not sure. Did you not see anyone with a black suit?
No estoy segura. ¿No viste a nadie con un traje negro?
I didn't see anyone.
No vi a nadie.
You were unconscious in the parking lot.
Estabas inconsciente en el estacionamiento.
It was hectic over there.
Aquello era un caos.
I don't care about that!
¡Eso no me importa!
Did you really not see anyone wearing a black suit?
¿De verdad no viste a nadie llevando un traje negro?
I'm not sure about that.
No estoy muy seguro.
But the truck was destroyed.
Pero el camión fue destruido.
Anyways, it is a relief that you are not hurt.
De todas formas, es un alivio que no estés herida.
Where is this place?
¿Dónde estamos?
Miss, this is where you will be staying from now on.
Señorita, aquí es donde te quedarás a partir de ahora.
This place looks like a secret fortress.
Este lugar parece una fortaleza secreta.
Must I stay in a place like this?
¿Debo quedarme en un lugar como éste?
Butler Jang said the hotel will have too many eyes watching.
El mayordomo Jang dijo que el hotel tendrá demasiados ojos vigilando.
That's true.
Eso es verdad.
-Secretary Kang. -Yes?
-Secretario Kang. -¿Sí?
Didn't you see anyone with a black suit?
¿No viste a nadie con un traje negro?
At the airport.
En el aeropuerto.
What's wrong with you?
¿Qué te pasa?
Where are you going? Go with me!
¿A dónde vas? ¡Espérame!
You are up to this again?
¿Otra vez con esto?
You can stop it now.
Ya puedes parar.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
I came to ask you something.
Vine a preguntarte algo.
Last night, the whole earth and water began to shake.
Anoche toda la tierra y el agua empezaron a temblar.
The wind started blowing from all directions.
El viento empezó a soplar desde todas las direcciones.
My heart began pounding. It troubled me. It felt familiar.
Mi corazón empezó a latir con fuerza. Me preocupó. Lo sentí familiar.
It is because you lived for too long.
Es porque has vivido demasiado tiempo.
Lying through your teeth…
Mientes descaradamente...
The child is here, right?
Esa niña está aquí, ¿verdad?
Does the child look the same as her?
¿Tiene el mismo aspecto que ella?
I guess that's how you recognized her.
Supongo que así la reconociste.
Did she recognize you?
¿Ella te reconoció a ti?
No.
No.
Is she not fully awoken yet?
¿Aún no se despierta del todo?
Why is she here at Tamra, then?
¿Por qué está aquí en Tamra, entonces?
This place is not that far.
Este lugar no está tan lejos.
Do you still not get it after living for so long?
¿Todavía no lo entiendes después de vivir tanto tiempo?
Humans have causation
Los humanos tienen un porqué
and must have fate connected to meet.
y deben tener el destino conectado para encontrarse.
It is best if she were not just a shell…
Es mejor si ella no fuera sólo un cascarón...
The lust demon targeted her.
El demonio de la lujuria la señaló.
I guess she is not just a shell.
Supongo que no es sólo un cascarón.
But… why do you look like you aren't welcoming of her at all?
Pero... ¿por qué parece que no le das la bienvenida en absoluto?
Your stagnant fate can finally move on forward now!
¡Tu destino estancado por fin puede avanzar ahora!
TAMNAGUK- ANCIENT JEJU
TAMNAGUK- ANTIGUO JEJU
They all seem to have died.
Parece que todos han muerto.
Let's return.
Volvamos.
There is a child who lived!
¡Hay un niño vivo!
He was the sole survivor from the lust demon attack.
Fue el único superviviente del ataque del demonio de la lujuria.
His entire family was slaughtered. He seems to have no repercussions.
Toda su familia fue masacrada. Parece no tener secuelas.
Five days later when the red moon rises, let's proceed--
En 5 días, cuando salga la luna roja procederemos...
Jongryeong, stop what you are doing.
Jongryeong, para con lo que estás haciendo.
Baek-ju, you came.
Baek-ju, viniste.
I heard about everything.
Me enteré de todo.
Are you trying to raise children into Demon Slayers again?
¿Estás tratando de criar niños para ser Cazadores de Demonios otra vez?
You have failed countlessly.
Has fracasado innumerables veces.
All you have done is taking the lives of innocent children.
Todo lo que has hecho es quitarle la vida a niños inocentes.
Jongryeong, please stop.
Para por favor, Jongryeong.
If I were to stop… is there another way then?
Si parara... ¿habría otra manera?
Already, an entire village was slaughtered by a lust demon.
Ya un pueblo entero fue masacrado por un demonio de lujuria.
The barrier will not hold out much longer.
La barrera no resistirá mucho más.
We have no choice but to take the necessary action.
No tenemos otra opción más que tomar las medidas necesarias.
Jongryeong!
¡Jongryeong!
It is for the greater cause and Taejang Buddhism's will.
Es por la causa mayor y la voluntad del Budismo Taejang.
And this is my royal order!
¡Y esta es mi orden real!
Do you know what this is?
¿Saben lo que es esto?
An evil spirit that has existed on this earth since the beginning…
Es un espíritu maligno que ha existido en esta tierra desde el principio...
A lust demon.
Un demonio de lujuria.
These wicked beings take unclean desires
Estos seres perversos toman deseos impuros
or evil thoughts to feed itself.
o malos pensamientos para alimentarse.
These monsters mercilessly slaughter all living things.
Estos monstruos masacran sin piedad a todos los seres vivos.
Tamra is a holy place that was made in order to seal these wicked beings.
Tamra es un lugar sagrado que fue creado para sellar a estos seres malvados.
However, it is impossible to fight them off with human strength.
Sin embargo, es imposible luchar contra ellos con la fuerza humana.
How much blood was shed to catch this just one!
¡Cuánta sangre se derramó para atrapar sólo a éste!
You all…
Todos ustedes...
Things might be different if you can endure it.
Las cosas pueden ser diferentes si pueden soportarlo.
Let go of me!
¡Suéltenme!
I said let go of me!
¡Que me suelten!
You have endured it well.
Lo han soportado bien.
You two are the only ones who have survived it.
Ustedes dos son los únicos que han sobrevivido.
From today onwards, you two will be reborn
A partir de hoy ustedes dos renacerán
as Demon Slayers at this Taejangsa Temple.
como Cazadores de Demonios en este Templo Taejangsa.
From now on, your name will be Van.
A partir de ahora, tu nombre será Van.
It means one who has stone flesh.
Significa "el que tiene carne de piedra".
And your name… will be Gungtan.
Y tu nombre... será Gungtan.
It means one who has swallowed an arrow.
Significa "el que se ha tragado una flecha".
The blood of a lust demon is already flowing through your bodies.
La sangre de un demonio de lujuria fluye ya por sus cuerpos.
Half-human, half-demon.
Mitad humano, mitad demonio.
You cannot live as a human anymore.
Ya no podrán vivir como un humano.
Thus, empty your minds as a human.
Por lo tanto, vacíen sus mentes como humanos.
Wonjeong!
¡Wonjeong!
Do you not need to take a little break?
¿No necesitas tomarte un pequeño descanso?
I was looking all over for you!
¡Te estuve buscando por todas partes!
Miss!
¡Señorita!
What are you doing here? Come quickly.
¿Qué haces aquí? Ven rápido.
Are you still growing taller?
¿Sigues creciendo?
I tried to decorate it the best I could, but it is still lacking.
He intentado decorarlo lo mejor que he podido, pero aún le falta.
Hello.
Hola.
Welcome back.
Bienvenida de nuevo.
I am the principal of Tamra High School, Lee San-il.
Soy el director del instituto Tamra, Lee San-il.
It must have been difficult coming out this far.
Debe haber sido difícil llegar tan lejos.
-Nice to meet you. -Thank you. Please have a seat here.
-Mucho gusto. -Gracias. Por favor, siéntate aquí.
-Have a seat. -Yes.
-Toma asiento. -Sí.
As mentioned earlier,
Como se mencionó anteriormente,
our CEO is very interested in the development potential
nuestra CEO está muy interesada en el potencial de desarrollo
of Tamra High School.
del instituto Tamra.
Somehow, our Tamra High School and Daehan Group became connected.
De alguna manera, nuestra Secundaria Tamra y el Grupo Daehan se conectaron.
I'm not sure what to do.
No estoy seguro de qué hacer.
I'm sure if the school cooperates well, it will help the development for both--
Estoy seguro de que si la escuela coopera bien, ayudará al desarrollo de ambos...
Is this a bridegroom meeting?
¿Es una reunión de novios?
As you may know, I am here due to an unfortunate issue.
Sabrán que estoy aquí por un asunto desafortunado.
Nonetheless, I will work to the best of my ability.
No obstante, trabajaré lo mejor que pueda.
Principal, please give me a lot of guidance.
Director, por favor, oriéntame a fondo.
No, I should be thanking you.
No, yo debería darte las gracias.
I heard you will be building a new auditorium for us.
He oído que vas a construir un nuevo auditorio para nosotros.
Upgrading all of the toilets to the latest one too.
Mejorando todos los baños también.
Water purifier…
Un purificador de agua...
I even heard you will be placing new lawns for the sports field.
Incluso he oído que se colocará nuevo césped para el campo de deportes.
I am so grateful that I am at a loss for words.
Estoy tan agradecido que no tengo palabras.
The children are our new future.
Los niños son nuestro nuevo futuro.
They should not be getting hurt.
No deberían lastimarse.
-You have such an inspiring purpose too. -Is there anything else you need?
-También tienes un propósito inspirador. -¿Hay algo más que necesites?
But… who is this?
Pero... ¿quién es él?
-I am-- -Okay, shall we go meet the teachers?
-Yo soy... -Bien, ¿vamos a conocer a los profesores?
Yes, let us go.
Sí, vamos.
Hello. My name is Won Mi-ho.
Hola. Mi nombre es Won Mi-ho.
As you may have seen in the news, I am here to reflect upon myself.
Como habrán visto en las noticias, estoy aquí para reflexionar sobre mí misma.
If possible, please spread the word that I am doing well.
Si es posible, por favor, corran la voz de que estoy bien.
-That's a good idea-- -Principal!
-Es una buena idea... -¡Director!
After Miss Im retired, the guidance counselor spot is vacant.
Tras la jubilación de la señorita Im, el puesto de orientador está vacante.
I am aware. But there is no suitable teacher yet--
Estoy al tanto. Pero todavía no hay un profesor adecuado...
How about we let Won Mi-ho take it?
¿Qué tal si dejamos que se encargue Won Mi-ho?
All of a sudden?
¿Así de repente?
Miss Im used to be the ethics teacher, and Miss Won Mi-ho here--
La señorita Im era la profesora de ética, y la señorita Won Mi-ho...
I'm not exactly sure what it is. But I will do it. Guidance counselor.
No sé exactamente lo que es, pero lo haré. Ser orientadora.
Secretary Kang.
Secretario Kang.
Yes?
¿Sí?
I will take a look around the school. You should stay in the car.
Echaré un vistazo a la escuela. Deberías quedarte en el coche.
Yes, I will do that.
Sí, lo haré.
COUNSELING ROOM
SALA DE ORIENTACIÓN
Excuse me.
Oye tú.
I'm not good at beating around the bush.
No se me da bien irme por las ramas.
-You don't like me, right? -Yes.
-No te gusto, ¿verdad? -No.
-Why? -You don't know?
-¿Por qué? -¿No lo sabes?
-I don't know. -Then I'll tell you.
-No lo sé. -Entonces te lo diré.
A person should not do that to another person.
Una persona no debería hacerle eso a otra.
What did I do?
¿Qué hice?
You shouldn't be surprising people without any notice like this.
No deberías sorprender a la gente sin previo aviso.
I'm sorry.
Lo siento.
It's good you are sorry… you fox!
Es bueno que lo sientas... ¡zorra!
Hey!
¡Oye!
I thought you were kidding when you said you're coming to our school.
Pensé que estabas bromeando cuando dijiste que venías a nuestra escuela.
I wish it was a joke too.
Yo también deseaba que fuera una broma.
It's so nice seeing you though.
Me alegro mucho de verte.
The sun is setting. How about we go tomorrow?
El sol se está poniendo. ¿Qué tal si nos vamos mañana?
Su-jin is waiting at the cafe for dinner. We haven't met for a long time.
Su-jin está esperando en el café para cenar. Hace mucho que no nos vemos.
I am just a little worried.
Estoy un poco preocupado.
What is this?
¿Qué es esto?
DAEHAN HOTEL OWNER WON BO-RAM
LA DUEÑA DEL HOTEL DAEHAN WON BO-RAM
BECAME CHAIRMAN FOR DAEHAN GROUP CULTURAL FOUNDATION
SE CONVIRTIÓ EN PRESIDENTA DE LA FUNDACIÓN CULTURAL DEL GRUPO DAEHAN
She must be crazy…
Debe estar loca...
Dad, how did this happen?
Papá, ¿cómo sucedió esto?
Your plan to connect the Cultural Foundation and the hotel.
Tu plan para conectar la Fundación Cultural y el hotel.
Your aunt said she will lead it. Give her a chance.
Tu tía dijo que ella lo dirigirá. Dale una oportunidad.
How is this a chance? This is stealing!
¿Cómo puede ser esto una oportunidad? ¡Esto es robar!
Won Mi-ho!
¡Won Mi-ho!
Okay.
De acuerdo.
I will turn a blind eye to her chance.
Me haré de la vista gorda sobre su oportunidad.
Only until I return to Seoul.
Sólo hasta que regrese a Seúl.
Just wait, it will not take long.
Espera, no tardaré mucho.
Miss, shall we return to the villa?
Señorita, ¿volvemos a la villa?
No, Su-jin is waiting for me.
No, Su-jin me está esperando.
Just go to the cafe.
Sólo ve al café.
Okay.
De acuerdo.
Yes, Secretary.
Sí, Secretario.
I did some investigating as you ordered.
Investigué un poco como me ordenaste.
But this was a bit unexpected. I will send you the photo now.
Pero esto fue un poco inesperado. Ya te envío la foto.
Good job.
Buen trabajo.
-Secretary Kang, stop the car. -Sorry?
-Secretario Kang, para el coche. -¿Perdón?
Why? Are you feeling uncomfortable?
¿Por qué? ¿Te sientes incómoda?
Miss, are you okay?
Señorita, ¿te encuentras bien?
Secretary Kang.
Secretario Kang.
-I'm such a fool, right? -Sorry?
-Soy una tonta, ¿verdad? -¿Eh?
What are you talking about all of a sudden?
¿De qué estás hablando de repente?
You need two palms to clap.
Necesitas dos palmas para aplaudir.
-I was only looking at one hand. -What?
-Sólo estaba mirando una mano. -¿Qué?
The men from the car accident.
Los hombres del accidente automovilístico.
How did they know?
¿Cómo lo supieron?
Mister didn't know I was on my way to the art museum.
Ahjussi no sabía que yo iba al museo de arte.
Only Secretary Kang and I knew.
Sólo tú y yo lo sabíamos.
-Miss… -What did my aunt offer you?
-Señorita... -¿Qué te ofreció mi tía?
Did she offer you a billion won?
¿Te ofreció mil millones de wones?
Miss, what are you talking about? Why would I…
Señorita, ¿de qué hablas? ¿Por qué iba a...?
Miss, let me explain everything!
¡Señorita, déjame explicarlo!
For me…
Yo...
I have always hated relatives and family.
Siempre he odiado a los parientes y a la familia.
All they do is try to take away and pull you down.
Todo lo que hacen es intentar quitarte y hundirte.
Rather… Mister and Secretary Kang were more like family to me.
Más bien... Ahjussi y tú eran más como una familia para mí.
Whether it was empty words or the truth,
No importa si eran palabras vacías o si era la verdad,
if something happened to me, you both would worry for me first.
si algo me pasara ustedes dos se preocuparían por mí primero.
I thought that's what family is.
Creía que eso era la familia.
Honestly, I want to know the reason.
Sinceramente, quiero saber la razón.
But it's obviously either money or something about family again.
Pero obviamente es dinero o algo sobre la familia otra vez.
If I hear that, I might feel bad.
Si escuchara eso, podría sentirme mal.
Our fate ends here.
Nuestro destino termina aquí.
I will do this job alone.
Haré este trabajo sola.
If word gets around, Secretary Kang can not get employed.
Si se corre la voz, no podrás encontrar trabajo.
I have never betrayed you.
Yo nunca te he traicionado.
If this is not betrayal, what is?
Si esto no es traición, ¿qué es?
I was always on that side.
Siempre estuve de ese lado.
So I didn't really betray you.
Así que en realidad no te traicioné.
Miss.
Señorita.
Do you think this is the end?
¿Crees que este es el final?
Still… thinking about the time spent together as your secretary,
Aun así... pensando en el tiempo que pasamos juntos como tu secretario
I will tell you.
te lo diré.
This is only the beginning.
Esto es sólo el principio.
Those people…
Esa gente...
Do you think they are doing this just to bring you down?
¿Crees que hacen esto sólo para hundirte?
-You don't mean… -The world is easy for you, right?
-No me digas que... -El mundo es fácil para ti, ¿verdad?
Miss…
Señorita...
you are living in a well.
estás viviendo en un agujero.
The small world you see from the well?
Ves un pequeño mundo desde el agujero.
A world the size of your palm?
¿Un mundo del tamaño de la palma de tu mano?
The world outside…
El mundo exterior...
is much colder than you think.
es mucho más frío de lo que crees.
Won Mi-ho!
¡Won Mi-ho!
Get your head together!
¡Contrólate!
Do you understand me?
¿Me entiendes?
Put your right hand deeper.
Pon tu mano derecha más hacia adentro.
This car… you can take it.
Este auto... puedes llevártelo.
It should be enough for the severance pay.
Debería ser suficiente como indemnización por despido.
It's not just you!
¡Para mí también fue difícil! ¡No nada más para ti!
I meant to tell you first…
Quería decírtelo antes...
Miss, I'm sorry…
Señorita, lo siento...
Why am I even crying?
¿Por qué estoy llorando?
-Yes, Miss? -Mister!
-¿Sí, señorita? -¡Señor!
Please send a car to where I am now.
Por favor, manda un auto a donde estoy ahora.
Well…
Bueno...
It's a bit complicated to tell you now.
Es un poco complicado decírtelo ahora.
I am at the…
Estoy en...
I came straight down from Bijarim-ro
Bajé directamente del Bijarim-ro.
-Please come quickly. -Miss?
-Por favor, ven rápido. -¿Señorita?
-Hello?
-¿Hola?
-Hello? Mister? -Miss? Can you not hear me?
-¿Hola? ¿Señor? -¿Señorita? ¿No me oyes?
Why is this happening?
¿Por qué está pasando esto?
Why is even my phone service not working?
¿Por qué no funciona mi servicio telefónico?
Secretary Kang?
¿Secretario Kang?
Why?
¿Por qué?
Do you have more to say to me?
¿Tienes algo más que decirme?
You can not leave here.
No puedes irte de aquí.
What?
¿Cómo?
Secretary Kang.
Secretario Kang.
Do you still not understand the situation?
¿Todavía no entiendes la situación?
Secretary Kang…
Secretario Kang...
It's… me.
Soy... yo.